Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: heading_create_group
ja: グループを作成
zh_tw: 建立一個群組

source: heading_currently_assigned_shares
ja: ${folder} の共有
zh_tw: 設定 ${folder} 資料夾的分享權限

source: heading_dashboard
ja: ${user_name}のダッシュボード
zh_tw: ${user_name} 的個人資訊區

source: heading_description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: heading_document_actions
ja: ドキュメントアクション
zh_tw: 文件動作

source: heading_edit_groupproperties
ja: ${groupname} のグループプロパティを編集
zh_tw: 編輯群組 ${groupname} 的屬性

source: heading_edit_item
ja: ${itemtype} を編集
zh_tw: 編輯 ${itemtype}

source: heading_error_log
ja: エラーログ
zh_tw: 錯誤記錄檔

source: heading_exception_details
ja: 例外の詳細
zh_tw: 錯誤記錄的細節

source: heading_file_contents
ja: ファイルコンテンツ
zh_tw: 檔案內容

source: heading_full_review_list
ja: 完全な審査リスト
zh_tw: 完整審核列表清單:

source: heading_group_members
ja: グループメンバー
zh_tw: 群組成員

source: heading_group_members_of
ja: ${groupname} グループのメンバー
zh_tw: 群組 ${groupname} 所屬成員

source: heading_group_memberships_for
ja: ${userid} のグループ所属資格
zh_tw: 成員 ${userid} 所屬群組

source: heading_group_memberships_for_fullname
ja: ${fullname} (${userid}) のグループメンバーシップ
zh_tw: 成員 ${fullname} (${userid}) 所屬群組

source: heading_groupmembers_current
ja: 現在のグループメンバー
zh_tw: 目前群組成員

source: heading_groups_overview
ja: グループ概要
zh_tw: 群組管理

source: heading_install_log_for
ja: ${productname} のインストールログ
zh_tw: ${productname} 的安裝記錄

source: heading_installed_transcript
ja: ログの写し
zh_tw: 檔案內容

source: heading_language
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: heading_language_allowed
ja: 許容される？
zh_tw: 允許?

source: heading_language_code
ja: コード
zh_tw: 代碼

source: heading_language_settings
ja: 言語設定
zh_tw: 語系設定

source: heading_member_search
ja: ユーザの検索
zh_tw: 搜尋成員

source: heading_memberships_current
ja: 現在のグループメンバーシップ
zh_tw: 目前群組成員列表

source: heading_migrate_email_login
ja: メールログインとの間での移行
zh_tw: 是否使用電子郵件信箱作為登入帳號

source: heading_my_preferences
ja: 個人設定
zh_tw: 個人偏好

source: heading_name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: heading_navigation_setup
ja: ナビゲーション設定
zh_tw: 導覽設定

source: heading_new_owner
ja: 新しい所有者
zh_tw: 新的擁有者

source: heading_new_user
ja: 新しいユーザ？
zh_tw: 新的使用者?

source: heading_no_privileges
ja: 不十分な権限
zh_tw: 權限不足

source: heading_not_found_suggestions
ja: お探しのものはおそらく...
zh_tw: 也許你想找的是…

source: heading_personal_tools
ja: パーソナルツール
zh_tw: 個人工具

source: heading_please_wait_while_you_are_logged_in
ja: ログインする間、お待ちください
zh_tw: 登入系統中，請稍候...

source: heading_portlets_assigned_here
ja: 割り当てられたポートレット
zh_tw: 配置於此的資訊方框

source: heading_prefs_user_details
ja: ${fullname} (${username}) のユーザプロパティ
zh_tw: ${fullname} (${username}) 的使用者屬性

source: heading_publishing_process
ja: 公開プロセス
zh_tw: 發佈流程

source: heading_quit_to_log_out
ja: Zopeユーザとしてまだログインしたままです
zh_tw: 仍以 Zope 使用者身份登入

source: heading_ramcache_stats
ja: RAMキャッシュ統計
zh_tw: 記憶體快取統計

source: heading_recently_modified
ja: 変更されたアイテム
zh_tw: 修改的項目

source: heading_recently_published
ja: 公開されたアイテム
zh_tw: 發佈的項目

source: heading_registration_form
ja: 登録フォーム
zh_tw: 註冊表單

source: heading_registry
ja: 設定レジストリ
zh_tw: 設定登錄

source: heading_rename_item
ja: アイテムの名前を変更
zh_tw: 更改名稱

source: heading_request
ja: リクエスト
zh_tw: 網頁請求

source: heading_returned_results
ja: 返された結果
zh_tw: 搜尋結果

source: heading_search_groups
ja: グループの検索
zh_tw: 以群組搜尋

source: heading_search_newmembers
ja: 新しいグループメンバーの検索
zh_tw: 搜尋新群組成員

source: heading_search_results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

source: heading_search_usersandgroups
ja: ユーザとグループの検索
zh_tw: 搜尋使用者及群組

source: heading_sections
ja: セクション
zh_tw: 區段

source: heading_select_default_page
ja: デフォルトページを選ぶ
zh_tw: 選擇預設頁面

source: heading_select_default_view
ja: デフォルト表示形式を選ぶ
zh_tw: 選擇預設檢視

source: heading_send_feedback_confirm
ja: サイト管理者に連絡が行きました
zh_tw: 網站管理者已被通知。

source: heading_send_page_to
ja: このページを誰かに送る
zh_tw: 寄送此頁內容給親友

source: heading_set_content_type_restrictions
ja: 追加できるコンテンツのタイプを制限
zh_tw: 設定何種內容型別可供新增

source: heading_sign_in
ja: ログインしてください
zh_tw: 請登入

source: heading_signed_out
ja: ログアウトしました
zh_tw: 現在你已經登出

source: heading_site_error_sorry
ja: 残念ですが、エラーがあったようです…
zh_tw: 抱歉，似乎發生了一些錯誤…

source: heading_site_language
ja: サイト言語
zh_tw: 網站語系

source: heading_site_there_seems_to_be_an_error
ja: このページは存在しないようです…
zh_tw: 網頁並不存在…

source: heading_syndication_properties
ja: シンジケーションプロパティ
zh_tw: RSS 屬性值

source: heading_theme_description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: heading_theme_settings
ja: テーマ設定
zh_tw: 佈景主題設定

source: heading_theme_title
zh_tw: 標題 (id)

source: heading_title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: heading_type
ja: タイプ
zh_tw: 型別

source: heading_type_settings
ja: コンテンツタイプ設定
zh_tw: 型別設定

source: heading_un_block_portlets
ja: ブロック/ブロック解除
zh_tw: 是否沿用上層的設定值

source: heading_undo_actions
ja: アクションをアンドゥ
zh_tw: 回復動作

source: heading_user_panel
ja: 個人設定
zh_tw: 個人偏好

source: heading_usergroup_settings
ja: ユーザ/グループ設定
zh_tw: 使用者/群組設定

source: heading_users_overview
ja: ユーザ概要
zh_tw: 使用者管理

source: heading_validation
ja: バリデーション
zh_tw: 規範驗證

source: heading_value
ja: 値
zh_tw: 設定值

source: heading_version_overview
ja: バージョン概要
zh_tw: 版本資訊

source: heading_views
ja: 表示
zh_tw: 檢視

source: heading_welcome
ja: ようこそ！
zh_tw: 歡迎！

source: heading_welcome_to
ja: ${sitename} へようこそ
zh_tw: 歡迎來到 ${sitename}！

source: heading_you_are_now_logged_in
ja: ログインしました
zh_tw: 你現在已經登入

source: heading_zope_server
ja: Zopeサーバ
zh_tw: Zope 伺服器

source: help_absolute_prefix
ja: もしテーマの定義の中で画像やスタイルシートその他のリソースを指定するのに相対パスを使っている場合は、ここに接頭辞を入力すれば、それらのリソースはレンダリングされるページのPlone内での位置に関わらず働くようになります。
zh_tw: 佈景主題使用相對路徑來存取圖檔、CSS 的話，可以指定路徑前置值來管理它們。

source: help_add_restriction_mode
ja: この場所での制限ポリシーを選ぶ
zh_tw: 選擇本目錄可用型別的限制規則。

source: help_allow_combined_language_codes
ja: 例: pt-br (ブラジルのポルトガル語)、 en-us (アメリカ英語) など
zh_tw: 例如: zh-tw (正體中文)、zh-cn (簡體中文)。

source: help_allow_comments
ja: 選ばれると、ユーザがコメントをこのアイテムに追加できます。
zh_tw: 勾選的話，使用者可對此一項目留言。

source: help_allparents_enable
ja: アイテムがナビゲーションから除外されているのであれば、その中あるいはサブフォルダに含まれるコンテンツを見る時にそれが表示されるべきか。
zh_tw: 如果某個項目被排除在導覽樹之外，在瀏覽該項目底下的內容時，是否要將該項目顯示出來。

source: help_biography
ja: あなたが誰で何をしているかの簡潔な説明。あなたが作成したアイテムからリンクされる作者ページに表示されます。
zh_tw: 描述你是誰、做什麼事的摘要資訊。這些資訊將被顯示在作者頁面，你所建立的項目頁面上，則會有連結指到這個作者頁面。

source: help_boolean_criteria_bool
ja: True または False
zh_tw: 真或假

source: help_capslock_password
ja: 大文字小文字は区別されます。Caps Lockキーの状態に注意してください。
zh_tw: 英文字母大小寫有差別，請確定鍵盤的 CapsLock 鍵沒被誤按。

source: help_change_ownership
ja: 今選んでいるオブジェクトの所有権を変更します。
zh_tw: 變更此物件的擁有者。

source: help_change_status_action
ja: アイテム状態を変更するのに使われる遷移を選んでください
zh_tw: 選擇想要的轉換動作，以決定項目的新狀態。

source: help_checkin_message
ja: チェックインと一緒に保存されるメッセージを入力します。監査用に何が変更されたかを書くと良いでしょう。
zh_tw: 輸入訊息文字，以記錄這個新版本變更哪些內容，方便日後查詢。

source: help_checkout_folder
ja: チェックアウト先のフォルダを選びます。
zh_tw: 選擇要取出版本的目錄。

source: help_choose_a_date
ja: 日付を選びます。
zh_tw: 選個日期

source: help_comment_to_link
ja: このリンクに関するコメント
zh_tw: 關於此連結的一些留言或意見。

source: help_confirm_password
ja: もう一度パスワードを入力してください。パスワードが同じであることを確かめてください。
zh_tw: 再次輸入密碼，請確定密碼是一致的。

source: help_content_editor
ja: 使いたいコンテンツエディタを選んでください。コンテンツエディタにはしばしば特定のブラウザ要件があることに注意してください。
zh_tw: 選擇內容編輯器的設定值。注意: 內容編輯器通常需要搭配特定的瀏覽器。

source: help_content_ext_editor
ja: チェックされると、ブラウザベースのエディタの代わりに自分の好みのエディタを使ってコンテンツを編集することができるように、オプションが各ページに表示されることになります。これにはクライアント側に追加的なアプリケーションがインストールされている必要があります。たいていの場合ExternalEditorあるいはZopeEditManagerが使われます。必要なら詳細をアドミニストレータに尋ねてください。
zh_tw: 勾選的話，每個頁面上會顯示一個鉛筆圖示，點選後，可以啟動自己喜好的應用程式來編輯內容，以取代瀏覽器介面的編輯器。這需要在客戶端額外安裝一個應用程式，例如 ExternalEditor 或 ZopeEditManager 等，需要的話，請向網站管理員詢問細節。

source: help_contentrules_logger_message
ja: &e = トリガーイベント, &c = コンテクスト, &u = ユーザ
zh_tw: &e = 觸發事件, &c = 情境, &u = 使用者

source: help_contributors
ja: このアイテムに貢献した人たちの名前。各提供者はそれぞれ別の行にします。（一行につき一名）
zh_tw: 貢獻者的名單。請逐行新增貢獻者的人員名稱。

source: help_copyrights
ja: このアイテムの著作権宣言文または他の権利情報
zh_tw: 著作權宣告或其他相關的權利資訊。

source: help_creation_date
ja: このオブジェクトが作られた日付
zh_tw: 這物件被建立的日期

source: help_creators
ja: このアイテムのコンテンツを作る責任がある人たち。１行に１名ずつユーザ名のリストを入力します。主導的作者を最初にします。
zh_tw: 負責建立內容的人員名單。請逐行新增人員名稱，主要建立者應排在第一位。

source: help_criteria_field_name
ja: 空白や下線を含んだり大文字小文字を混在させてはなりません。ショートネームはそのアイテムのURLの一部となります。
zh_tw: 不該包含空白、底線或混用大小寫。識別碼會是該項目網址的一部份。

source: help_current_folder_only
ja: 選ばれると、ナビゲーションツリーは常にその時選ばれているフォルダとその子アイテムだけを表示します。
zh_tw: 勾選的話，導覽樹將只會顯示目前的目錄，及其下的子項目。

source: help_current_password
ja: 現在のパスワードを入力
zh_tw: 輸入你目前的密碼。

source: help_custom_view
ja: テーブル内の項目欄は下の「テーブルの項目欄」によってコントロールされます。
zh_tw: 表格中的欄位是由下列「表格欄位」所控制。

source: help_custom_view_fields
ja: 「テーブル形式で表示」がチェックされたときに表示するフィールドを選びます。
zh_tw: 勾選「顯示成表格」時，選擇哪些欄位被顯示。

source: help_date_range_criteria_end
ja: 検索する日付範囲の終わり
zh_tw: 搜尋日期範圍的結束日期

source: help_date_range_criteria_start
ja: 検索する日付範囲の始まり
zh_tw: 搜尋日期範圍的開始日期

source: help_description
ja: アイテムリスティングと検索結果で使われる
zh_tw: 會出現在目錄清單和搜尋結果裡。

source: help_display_names
ja: （IDとしても知られる）ショートネームがアイテムを編集する時に変更可能かどうかを決めます。ショートネーム表示されなければ、それは自動的に生成されます。
zh_tw: 勾選的話，編輯項目時會顯示識別碼（也就是 ID）欄位，使用者可以自行決定識別碼。不勾選的話，則不會顯示識別碼欄位，而且系統會自動決定識別碼。

source: help_doctype
zh_tw: 可以指定網頁輸出時，在 "html" 標籤之前的字串。留空的話，預設會使用 "&lt;!DOCTYPE html&gt;" (也就是 HTML5) 或是 Diazo 佈景主題所指定的 doctype 字串。

source: help_effective_date
ja: アイテムが公開されることになる日付。この日付が設定されなければ、アイテムはすぐに公開されます。
zh_tw: 指定該項目生效的日期。如果沒指定日期，項目將立即生效發佈。

source: help_email_creation
ja: メールアドレスを入力します。これはパスワードがわからない場合に必要です。あなたのプライバシーは尊重され、メールアドレスが第三者に渡ったりどこかで公開されることはありません。
zh_tw: 請輸入電子信箱地址。當使用者忘記密碼時，重設密碼的通知信，會寄到這個信箱地址。請放心，這些資訊不會被交給其他人，電子信箱地址也不會被主動公開。

source: help_email_creation_for_login
ja: メールアドレスを入力。このアドレスはあなたのログイン名にもなります。プライバシーに配慮して、このメールアドレスを第三者に教えたり、サイトなどで開示してしないように注意しましょう。
zh_tw: 請輸入電子郵件信箱，這會成為使用者的登入帳號。請放心，這些資訊不會被交給其他人，電子信箱地址也不會被主動公開。

source: help_enable_new_theme
ja: 新しくアップロードされたテーマを即座に有効にするためには、このオプションを選びます
zh_tw: 勾選的話，上傳的佈景主題檔案會立即生效。

source: help_enabled
ja: このオプションが無効になっていると、テーミング機能は有効になりません。
zh_tw: 取消勾選的話，佈景主題的功能會停用。

source: help_exclude_from_nav
ja: 選ばれると、このアイテムはナビゲーションツリー内に現れません。
zh_tw: 勾選的話，這項目將不在導覽樹中顯示

source: help_expiration_date
ja: アイテムが満了する日付です。指定された日にアイテムを他に対して自動的にインビジブル（見えない状態）にします。日付が指定されなければ、アイテムは決して期限切れになりません。
zh_tw: 指定該項目的失效日期。當到達此日期時，其他人將自動無法檢視這個項目。如果沒指定日期，這個項目將永不失效。

source: help_format_wysiwyg
ja: どのフォーマットを使うかわからなければ、プレーンテキストと選びドキュメントをいつもと同じように入力するだけでよいでしょう。
zh_tw: 如果你不確定用那種格式，請選擇純文字（Plain Text），並以平常的方式輸入資料。

source: help_full_name_creation
ja: 氏名を入力。例： Hanako Suzuki や 山田太郎
zh_tw: 輸入使用者的完整姓名，例如: 張三。

source: help_generated_tabs
ja: デフォルトでは、rootレベルに作られたアイテムすべてがグローバルセクションナビゲーションに追加されます。ナビゲーションのこの部分を手動で組み立てたいなら、これをOFFにすることができます。
zh_tw: 在根目錄建立的所有項目，預設會成為導覽頁籤區的選項。如果想要手動設定導覽頁籤的選項，請不要勾選它。

source: help_groupname
ja: グループのユニークな識別子です。作成後に変更できません。
zh_tw: 為群組設定一個識別名稱。建立之後不能改變。

source: help_homepage
ja: もしあれば、外部にあるホームページのURL
zh_tw: 如果有的話，請輸入使用者的外部首頁網址。

source: help_hostname_blacklist
zh_tw: 不想套用佈景主題的網址，可以記錄在清單裡，每個網址佔一行。在開發階段可以利用這項設定，對照佈景主題套用的效果，或是方便內容管理員存取 Plone 預設樣貌的站台。

source: help_immediately_addable_types
ja: この場所で追加できるコンテンツタイプをコントロールします。
zh_tw: 控制本目錄裡可被新增的型別。

source: help_include_contained_objects
ja: チェックされると、選ばれているフォルダとそのサブフォルダの中のアイテムすべての状態を変更しようと試みます。
zh_tw: 勾選的話，已選目錄及其子目錄的所有項目，它們的狀態都會被修改。

source: help_include_top_node
ja: ナビゲーションツリー内でトップノードや「ルート」ノードを見せるかどうか。これは「開始レベル」設定によって影響されます。
zh_tw: 是否要在導覽樹中顯示首頁或最上層的節點。這將影響「開始層級」的設定。

source: help_inherit_criteria
ja: このコレクションの基準を使って、親コレクションからの検索結果を絞り込みます。
zh_tw: 經由這個選集的條件，進一步篩選在上層選集的搜尋結果。

source: help_inherit_local_roles
ja: デフォルトでは、このアイテムのコンテナからのパーミッションが継承されます。これを無効にすると、明示的に定義されたパーミッションだけが有効になります。概要画面で ${image_confirm_icon} シンボルが継承された値を示します。同様に、${image_link_icon} シンボルはグローバルロールを示します。これはサイト管理者によって管理されるものです。
zh_tw: 勾選的話，代表內容權限沿用上層目錄的設定值。取消勾選的話，就只有額外指定的權限才會生效。整體而言，圖示 ${image_confirm_icon} 表示沿用上層設定值，看到圖示 ${image_link_icon} 的話，表示指定了全域角色，這樣的設定值必須由管理者指定。

source: help_limit_number
ja: 選ばれると、下に示された「アイテムの数」だけが表示されます。
zh_tw: 勾選的話，只有下列「項目數量」欄位所指定的搜尋結果會被顯示。

source: help_listed_status
ja: このサイトでユーザ検索が行なわれた時にあなたのユーザ名をリストに載せるかどうかを決めます
zh_tw: 是否要將使用者帳號顯示在搜尋結果裡。

source: help_locally_allowed_types
ja: メインプルダウン内で選ぶ<em>代わりに</em>'More…' サブメニュー内で選ぶときに利用できるべきコンテンツタイプを選びます。この場所では推奨されないコンテンツタイプではあるけれども、本当にそれが必要なら許されることを示すの役に立ちます。
zh_tw: 選擇哪些型別出現在「更多…」子選單裡，而不是在主要選單裡。這樣的設定結果，有助於提示哪些型別在本目錄裡不偏好使用，但當需要時，仍可使用它們。

source: help_location
ja: 場所 ー都市名や国名ー あるいは会社で設定する時は事務所の所在地
zh_tw: 使用者的所在位置 - 城市或國家；若網站用於公司內部，則是使用者的辦公室所在位置。

source: help_location_dc
ja: 該当するのであれば、アイテムに関係する地理的な場所
zh_tw: 如果適用的話，資料項目會伴隨地理相關資訊。

source: help_login_name_caps
ja: ログイン名は大文字小文字を区別します。Caps Lockキーの状態に注意してください。
zh_tw: 登入帳號的英文字母大小寫有差別，請確定鍵盤的 CapsLock 鍵沒被誤按。

source: help_look
ja: サイトの外観
zh_tw: 網站外觀。

source: help_message
ja: 送りたいメッセージを入力してください。
zh_tw: 請輸入訊息內容。

source: help_migrate_email_login
ja: ${link} 内のメールログイン設定は新しいユーザについてのみ効力があります。既存のユーザはメールアドレスを変更するまで現在のログイン名を保持します。ここでは、それらユーザのログイン名をアップデートすることができます。
zh_tw: 在 ${link} 的 email 登入設定結果，只會影響新的使用者，既有的使用者仍沿用舊的帳號名稱，直到他們更改電子郵件信箱為止。在此你可以更換使用者的帳號名稱。

source: help_modification_date
ja: このコンテンツが最後に変更された日付
zh_tw: 最近修改內容的日期

source: help_navigation_root
ja: ナビゲーションツリーのルートとして振る舞うフォルダを探して選ぶことができます。Ploneサイトルートを使うには空白のままにします。
zh_tw: 可以找尋並選擇一個目錄作為導覽樹的根目錄。空白的話，就直接使用 Plone 站台根目錄。

source: help_navigation_start_level
ja: サイトルート下にあるフォルダ階層の数を指定する整数。コンテクストがこの数を超えなければ、ナビゲーションツリーは表示されません。0 はサイトのルート内のページを含むすべての場所でナビゲーションツリーが表示されることを意味します。1 はルート内に位置するフォルダ内とその下側でだけツリーが現れ、トップレベルでは決してツリーが現れないることを意味します。
zh_tw: 根目錄往下的哪個階層，會開始顯示導覽樹的內容。0 代表導覽樹在任何地方都會顯示。1 代表在根目錄的下一層目錄，才會顯示導覽樹，而不會在根目錄顯示。

source: help_navigation_title
ja: ナビゲーションツリーのタイトル。
zh_tw: 導覽樹的標題。

source: help_navigation_tree_depth
ja: ナビゲーションツリーが案内を止める前にいくつのフォルダ階層が含まれるべきかを数値で入力します。0 は制限なしです。1 はルートフォルダだけを含みます。
zh_tw: 代表階層深度的一個整數，用來指定導覽方框要顯示底下多少層的目錄。0 表示沒有限制。 1 表示只包含根目錄的項目而已。

source: help_navigationtypes
ja: ナビゲーションとサイトマップの中に現れるべきコンテンツタイプ
zh_tw: 會顯示在導覽樹及網站地圖的內容項目。

source: help_new_password
ja: 新しいパスワードを入力してください。選択するパスワードは５文字以上必要です。
zh_tw: 輸入使用者的新密碼，至少 5 個字元。

source: help_news_image
ja: ニュース一覧やニュース自体の中に現れます。画像は適切なサイズに拡大縮小されます。
zh_tw: 上傳的圖檔將被縮放成適當大小，出現在新聞列表和新聞項目的頁面上。

source: help_no_selectable_default_pages
ja: このフォルダ内にデフォルト表示ページとして選べるアイテムがありません。
zh_tw: 在這目錄裡，沒有任何項目可被選為預設檢視頁面。

source: help_nonfolderish_tabs
ja: デフォルトでは、ポータルのルート内にあるコンテンツアイテムはなんでもグローバルセクションとして現れます。このオプションをOFFにするとフォルダだけが現れます。この設定は「タブを自動生成する」が有効なときに効果があります。
zh_tw: 根目錄的所有項目，預設會成為導覽頁籤區的選項，如果沒勾選這個選項，只有目錄會被顯示。勾選「自動產生頁籤」功能之後，這個設定值才會作用。

source: help_openid_identity_url
ja: ログインするにはOpenID URLを下に入力してください。
zh_tw: 請在下列欄位輸入使用者的 OpenID 網址，以進行登入。

source: help_parameter_expressions
ja: コンパイルされたテーマに渡されるパラメータを、ここで定義できます。ルールファイルの中では、パラメータを <code>$name</code> によって参照できます。パラメータはTALES式を使って定義され、文字列、数値、ブーリアン、Noneに評価されます。利用可能な変数は、<code>context</code>, <code>request</code>, <code>portal</code>, <code>portal_state</code>, <code>context_state</code> です。<code>name = expression</code> の形式で、各行にひとつずつ変数を定義します。
zh_tw: 用來指定佈景主題的編譯參數，在規則檔裡可以用 <code>$name</code> 來存取參數，參數是使用 TALES 表示式來定義，運算結果可以是字串、數字、布林值、或 None。可供使用的變數包括 <code>context</code>、<code>request</code>、<code>portal</code>、<code>portal_state</code>、<code>context_state</code> 等。請逐行定義每個變數，格式範例 <code>name = expression</code>。

source: help_password_creation
ja: 最低５文字は必要です。
zh_tw: 至少 5 個字元，大小寫字母有差別。

source: help_password_retrieval
ja: パスワードがわからなくなったら、${click_here}
zh_tw: 忘記密碼的話，${click_here}。

source: help_path_criteria_value
ja: 検索されるフォルダ
zh_tw: 想要搜尋的目錄。

source: help_portal_type_criteria_value
ja: 利用可能なコンテンツタイプの一つ
zh_tw: 從下列內容型別選擇設定值。

source: help_portrait
ja: 顔写真を追加したり変更するには、「参照」ボタンをクリックしてアップロードする写真を選びます。推奨画像サイズは幅 75 ピクセル、高さ 100 ピクセルです。
zh_tw: 如果要變更個人相片，請點選「瀏覽」按鈕，選擇想要的相片檔案。建議大小為 75 像素寬，100 像素高。

source: help_preferred_language
ja: 優先言語
zh_tw: 使用者的偏好語系。

source: help_publishing_comments
ja: 公開履歴に追加されます。複数のアイテムが選ばれると、このコメントはそれらすべてに付加されます。
zh_tw: 將加到發佈歷史記錄中。如果有多個項目被選擇，這附註會同時加到所有項目。

source: help_read_network
ja: ルールとテーマをリモートサーバから読むことを許可します。
zh_tw: 允許規則檔和佈景主題能由遠端主機讀取。

source: help_relativepath_criteria_customrelativepath
ja: 相対パスを入力します。たとえば: <br /> 親フォルダなら '..' <br /> 親の親フォルダなら '../..' <br /> 兄弟フォルダなら '../somefolder'
zh_tw: 輸入相對路徑，例如：<br /> '..' 代表上一層目錄 <br /> '../..' 代表上兩層目錄 <br /> '../somefolder' 代表同一層的其他目錄

source: help_remember_my_email
ja: 後でログインする時にメールアドレスが自動的に入力されるようにするにはここをチェックします。
zh_tw: 下次登入時自動輸入電子郵件信箱

source: help_remember_my_name
ja: 後でログインするときにユーザ名が自動的に埋められるようにするには、ここをチェックします。
zh_tw: 若點選這裡，往後當你登入時，瀏覽器將自動為你填寫使用者帳號。

source: help_replace_existing
ja: 以前アップロードされた既存テーマを置き換えるには、このオプションを選びます
zh_tw: 勾選的話，可以取代之前上傳的佈照主題檔案。

source: help_rules
ja: テーマルールファイルのパスまたはURLを入力します
zh_tw: 輸入規則檔的路徑或網址。

source: help_search_author
ja: 特定の人によって作られたアイテムを返します。
zh_tw: 搜尋特定成員所建立的項目。

source: help_search_description
ja: この記述に合致するアイテムを返します。<strong>AND</strong> や <strong>OR</strong> を使って複数の語を組み合わせてあてがうことができます。
zh_tw: 搜尋在描述中符合的項目。多個字詞的搜尋可使用 <strong>AND</strong> 或 <strong>OR</strong> 來組合。

source: help_search_email
ja: メールアドレスがこの文字列を含むユーザを見つける
zh_tw: 尋找成員的電子信箱地址包含

source: help_search_fullname
ja: 氏名（フルネーム）がこの値を含むユーザを返します。
zh_tw: 搜尋使用者全名包含下列設定值的成員

source: help_search_item_type
ja: 特定タイプのアイテムを返します。
zh_tw: 搜尋特定型別的項目。

source: help_search_name
ja: ログイン名がこの文字列を含むユーザを見つけます。
zh_tw: 搜尋成員的帳號名稱包含

source: help_search_new_items_since
ja: 最後にログインしてから、あるいは先週からといった、ある時点より後に追加されたアイテムを返します。
zh_tw: 查詢某個時間以來的新增項目清單，例如，從上次登入以來，或是上星期以來。

source: help_search_new_owner
ja: ユーザを探す
zh_tw: 搜尋使用者。

source: help_search_review_status
ja: 審査状態をベースにしてアイテムを探すことができます。結果をある状態にあるアイテムに限定したいなら、このリストからそれを選びます。
zh_tw: 可依據項目的審核狀態來搜尋。如果希望限制搜尋結果的項目是特定狀態，請在列表中選擇。

source: help_search_roles
ja: 選ばれたロールすべてを持つメンバーを見つけます。
zh_tw: 以選定的角色來搜尋符合的成員。

source: help_search_tags
ja: これらのタグのどれか、あるいはすべてに合致するアイテムを返します。複数の語を選ぶには、 <strong>Ctrl</strong> (あるいはMacでは <strong>Apple</strong> キー) を押しながらキーワードをクリックします。
zh_tw: 搜尋符合這些 tag 的項目，按住 <strong>Ctrl</strong> (或 Mac 的 <strong>Apple</strong>) 鍵可以進行複選。

source: help_search_text
ja: 単純なテキスト検索として、ここに検索語を入力します。<strong>AND</strong>や<strong>OR</strong>を使って複数の語を組み合わせることによって複数の語をあてがうことができます。このフィールド内のテキストはアイテムのコンテンツ、タイトル、説明と照合されます。
zh_tw: 想要執行簡單的全文搜尋，請在欄位裡輸入搜尋字詞。多個字詞的搜尋可使用 <strong>AND</strong> 或 <strong>OR</strong> 來組合。欄位裡的字詞，將和項目的內文、標題、摘要描述，進行比對。

source: help_search_title
ja: このタイトルに合致するアイテムを返します。
zh_tw: 搜尋符合標題的項目。

source: help_select_content_to_create
ja: 作りたいコンテンツタイプを選びます
zh_tw: 選擇要建立的內容型別。

source: help_select_where_to_create
ja: それを作りたい場所を選びます
zh_tw: 選擇要建立內容的地方。

source: help_selected_theme
ja: このテーマに適用するために、以下のリストからテーマを選びます
zh_tw: 從下列選單選擇想要的佈景主題。

source: help_selection_criteria_value
ja: 既存の値
zh_tw: 既有的資料值。

source: help_send_from
ja: あなたのメールアドレス
zh_tw: 使用者的電子信箱地址。

source: help_send_to_mail
ja: このリンクを送る先のメールアドレス
zh_tw: 要收到此網頁連結的電子信箱。

source: help_sender_from_address
ja: あなたのメールアドレスを入力してください
zh_tw: 請輸入使用者的電子郵件地址

source: help_sender_fullname
ja: あなたの氏名を入力してください
zh_tw: 請輸入使用者的全名

source: help_sharing_go_here
ja: こちらへ
zh_tw: 請到這裡

source: help_sharing_page_default_page
ja: コンテナ内のデフォルト表示に対して共有権限を調整しています。コンテナ全体に対する共有権限を調整するには、${go_here}
zh_tw: 你正在設定目錄預設檢視的共享權限。如果要設定目錄本身的權限值，${go_here}。

source: help_short_name_url
ja: ショートネームはこのアイテムのURL内に現れる部分です
zh_tw: 識別碼是項目 URL 網址的一部份。

source: help_shortname
ja: 空白や下線を含んだり大文字小文字を混在させてはいけません。ショートネームはアイテムのURLの一部となります。
zh_tw: 識別碼是網址的一部分，請不要使用空白、底線或混用大小寫。

source: help_smtp_pass
ja: ESMTPユーザアカウントのパスワード
zh_tw: 給 ESMTP 使用者帳號用的密碼。

source: help_smtp_port
zh_tw: 內部電子郵件伺服器 (SMTP) 的埠號，通常是 587 或 25。

source: help_smtp_server
ja: （メール送信用）ローカルSMTPサーバのアドレス。メールの送るのに外部サーバを使うのでなければ、通常は'localhost'です。
zh_tw: 內部電子郵件伺服器 (SMTP) 的位址。通常是 'localhost'，除非你使用外部的主機來傳送郵件。

source: help_smtp_userid
ja: メールサーバへの認証のためのユーザ名。ESMTPを使っていなければ必要ありません。
zh_tw: 電子郵件伺服器進行身份認證的使用者帳號。通常不需要提供，除非使用 ESMTP。

source: help_string_criteria_value
ja: 文字列値
zh_tw: 一個字串資料值。

source: help_subobjects
ja: 選ばれると、含まれるオブジェクトすべてを変更します
zh_tw: 變更所有內含的物件，如果被選取的話。

source: help_syndication_max_items
ja: シンジケートされるアイテムの最大数
zh_tw: RSS 發佈項目的最大數量。

source: help_syndication_update_base
ja: アップデータがカウントを始める日。たとえば毎週火曜日に更新したいなら、これが火曜日から始まるようにします。
zh_tw: 這個日期是計算更新的開始日期。因此如果你想要每週二更新，請確定這裡是從週二開始。

source: help_syndication_update_frequency
ja: 更新の頻度をコントロールします。たとえば隔週で更新したければ、上で「週毎 」を選び、ここで「2」を選びます。
zh_tw: 控制更新頻率。例如，你想要每隔一週更新，在上面選擇 "weekly"，並在這裡用 "2"。

source: help_syndication_update_period
ja: チャンネルが更新される頻度をコントロールします
zh_tw: 控制這頻道多久更新一次。

source: help_tags
ja: タグはコンテンツのアドホックな整理によく使われます。
zh_tw: 關鍵字標籤是常見的內容分類工具。

source: help_template_mixin
ja: このアイテムを見るのに使われるテンプレートを選びます。
zh_tw: 選擇用來顯示這項目的樣板。

source: help_theme_archive
ja: アップロードするファイルを選びます。このファイルは、１つのトップレベルディレクトリを持つZipファイルでなければなりません。このトップレベルディレクトリはテーマIDとして使われます。このディレクトリは <code>rules.xml</code> ファイル、または代替Diazoルールファイル情報を持つ <code>manifest.cfg</code>ファイルを含まなければなりません。
zh_tw: 選擇想要上傳的 Zip 檔案，裡面必須包含一個 <code>rules.xml</code> 規則檔，或是一個標示規則檔位置的 <code>manifest.cfg</code> 檔案。

source: help_url
ja: サイトの外へのリンクには「http://」を追加します。
zh_tw: 為外部連結加上 http://。

source: help_user_name_creation_casesensitive
ja: ユーザ名を入力してください。通常は「ksuzuki」のような文字列です。空白や特殊文字は使えません。ユーザ名とパスワードは大文字と小文字を区別するので、Caps Lockキーに注意してください。これはログインに使われる名前です。
zh_tw: 輸入想要的使用者帳號，常見的例子像是 'jsmith'。這會是用來登入系統的帳號，請不要使用中文、空白、或特殊字元，而且大小寫字母有差別。

source: help_wf_states
ja: ナビゲーションツリーとサイトマップに現れるべきワークフロー状態
zh_tw: 會顯示在導覽樹及網站地圖的工作流程狀態。

source: help_wysiwyg_editor
ja: 使用するWysiwygエディタ
zh_tw: 選用哪個 WYSIWYG 編輯器。

source: hide
ja: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: hide_the_search_form
ja: 検索フォームを隠す
zh_tw: 隱藏搜尋表單

source: history_action
ja: ${action} — ${actor} on ${time}
zh_tw: 由 ${actor} ${action} 於 ${time}

source: hostname_blacklist
ja: テーミングしないホストの名前
zh_tw: 不套用佈景主題的網址

source: hostname_blacklist_description
ja: テーミングしたくないホストの名前があるなら、ここにそのホスト名を列挙します。これはテーマ開発の間便利です。テーマが適用されたサイトと適用されないサイトを比べることができるからです。ある場合は、コンテンツ管理者が「素の」Ploneを使う事ができるようにホストエイリアスを提供したくなることもあります。
zh_tw: 不想套用佈景主題的網址，可以逐行記錄在清單裡。開發階段可以用來對照佈景主題套用的效果，或是方便管理員存取 Plone 預設樣貌的站台。

source: if_all_conditions_met
ja: 次の条件をすべて満たす場合
zh_tw: 如果下列條件全部符合:

source: info_empty_dashboard
ja: あなたのダッシュボードは現在は空です。何か個人用ポートレットを割り当てるには<em>編集</em>タブをクリックします。
zh_tw: 個人資訊區目前是空的。點選<em>編輯</em>頁籤，可設定個人的資訊方框內容。

source: info_openid
ja: OpenIDとは？
zh_tw: 什麼是 OpenID ?

source: is not a decimal number.
ja: 十進数ではありません
zh_tw: 不是一個十進位數值。

source: is not a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスではありません
zh_tw: 不是一個正確的電子郵件地址。

source: is not a valid international phone number.
ja: 有効な国際電話番号ではありません
zh_tw: 不是一個正確的國際電話號碼。

source: is not a valid url.
ja: 有効なURLではありません
zh_tw: 不是一個正確的網址。

source: is not a valid us phone number.
ja: 有効なUS 電話番号ではありません
zh_tw: 不是一個正確的美國電話號碼。

source: is not a valid zip code.
ja: 有効なUS ZIPコードではありません
zh_tw: 不是一個正確的郵遞區號。

source: is not a well formed SSN.
ja: 適格な US SSN ではありません
zh_tw: 不是一個正確的 SSN。

source: is not an integer.
ja: 整数ではありません
zh_tw: 不是一個整數。

source: label_absolute_prefix
ja: 絶対パス接頭辞
zh_tw: 路徑前置值

source: label_actions
ja: アクション
zh_tw: 動作

source: label_actions_menu
ja: 編集操作
zh_tw: 動作

source: label_activate
ja: 有効にする
zh_tw: 啟用

source: label_add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: label_add_comment
ja: コメントを追加
zh_tw: 新增留言

source: label_add_new_group
ja: 新しいグループを追加
zh_tw: 新增群組

source: label_add_new_item
ja: 新規追加
zh_tw: 新增…

source: label_add_new_user
ja: 新しいユーザを追加
zh_tw: 新增使用者

source: label_add_portlet
ja: ポートレットを追加
zh_tw: 新增資訊方框

source: label_add_portlet_ellipsis
ja: ポートレットを追加…
zh_tw: 新增資訊方框…

source: label_add_to_groups
ja: 次のグループに追加：
zh_tw: 新增到下列群組裡:

source: label_add_to_ical
ja: iCal
zh_tw: iCal

source: label_add_to_vcal
ja: vCal
zh_tw: vCal

source: label_add_user_to_group
ja: ユーザを選ばれたグループに追加
zh_tw: 新增使用者到選取的群組

source: label_add_users_to_group
ja: 選ばれたグループとユーザをこのグループに追加
zh_tw: 將選取的群組或成員加到這個群組

source: label_advanced
ja: 詳細設定
zh_tw: 進階…

source: label_advanced_search
ja: 詳細検索
zh_tw: 進階搜尋…

source: label_affected_content
ja: 影響されるコンテンツ
zh_tw: 被影響的項目

source: label_all
ja: すべて
zh_tw: 全部

source: label_allow_combined_language_codes
ja: 国別の言語種別を見せる
zh_tw: 顯示特定區域的語文選項

source: label_allow_comments
ja: コメントを許す
zh_tw: 允許留言

source: label_allow_discussion
ja: このアイテムでの議論を許す
zh_tw: 允許留言討論

source: label_allparents_enable
ja: 通常はナビゲーションから除外されるアイテムを、その子アイテムを見ている場合には表示する
zh_tw: 瀏覽底層項目時，是否把上層目錄都顯示出來。

source: label_an_anonymous_user
ja: 未ログインユーザ (anonymous)
zh_tw: 一位匿名者

source: label_anonymous_user
ja: 未ログインユーザ (anonymous)
zh_tw: 匿名使用者

source: label_any_author
ja: どの作者でも
zh_tw: 任意作者

source: label_apply_changes
ja: 変更を適用
zh_tw: 確定變更

source: label_apply_current_folder
ja: 現在のフォルダにだけ適用
zh_tw: 只套用到目前目錄

source: label_apply_to_subfolders
ja: サブフォルダに適用
zh_tw: 套用到子目錄

source: label_at
ja: at
zh_tw: 於

source: label_author
ja: 作者
zh_tw: 作者

source: label_author_external_home_page
ja: 作者の外部ホームページ...
zh_tw: 作者的站外首頁…
